Ok, donc on a fait un appel avec Marc. Et j'ai commencé par parler. Il s'est mis dans une posture d'écoute. Et après, je n'ai pas dit exactement ce que je voulais. Parce que... En fait, je voulais l'écouter. Enfin, je veux dire, je pense que c'était mieux pour la relation que je l'écoute un peu. Parce que la dernière fois, il m'avait beaucoup écouté. Bref, donc j'ai tourné mon histoire en quelque chose d'un peu plus fun. Et ensuite, je l'ai écouté. Et il a parlé beaucoup, beaucoup. C'était très intéressant. Il m'a expliqué beaucoup de choses à propos du golf. Je vois vraiment la différence entre chaque mois où on s'appelle. Où en fait, il a de plus en plus de connaissances. Et c'est vraiment cool. Il reprend vraiment goût à la vie grâce à ça. Et c'est vraiment cool. Ça a mis du temps. Mais finalement, on est arrivé dans une discussion un peu plus deep. Enfin, parce que c'est vraiment plus deep. Ou quelque chose qui m'intéresse plus plutôt. C'est ça, ouais. Où justement, on réfléchit sur... Attends, mais tu te sens comme ça. Mais pourquoi ? C'était vraiment aussi comment tu gères tes relations. Et donc, là, j'ai pu parler de moi. Mais c'était très enrichissant et vraiment très agréable. Il a fallu du temps. Il a fallu de la patience pour arriver à vraiment ce qui m'intéresse de ouf. Mais c'était quand même intéressant le reste. Et donc, on aurait pu s'arrêter un peu après. Mais il fallait que je prenne la voiture. En tout cas, vraiment toujours un plaisir. Vraiment toujours un plaisir de discuter avec Marc. Voilà. Merci.