 ok plusieurs choses la première chose que la prof a dit globalement quand nous avons fait un exercice qui était semblable à la semaine dernière c'est que nous y avons mis moins de coeur on a fait des choses plus simples on a choisi plus la facilité notamment sur le fait que nous ayons trouvé des cas on a parlé de saucisson on a parlé de de j'ai mangé une glace c'est des choses qui sont très simples qui sont banales nous ce qui est peut-être très intéressant ce qui peut être vraiment très intéressant au théâtre, c'est quand on sort du banal, quand on sort de l'ordinaire. On veut des choses, des émotions fortes. On veut quelque chose qui sorte de l'ordinaire. Et donc, c'est quelque chose qui a manqué. C'est un conseil ou une chose à faire qui est assez banale. Mais, typiquement, on a choisi d'être là. J'ai choisi de faire du théâtre d'impro. Donc, je donne tout. Je donne tout pour essayer de ne pas faire de la banalité, de faire des choses qui vont susciter plein d'émotions. Je pense que c'est peut-être le mot maître. Quelque chose qui suscite beaucoup d'émotions. Que ce soit drôle ou peu importe les émotions. Quelque chose qui suscite des émotions et qui ne soit pas banal. Nous ne voulons pas de banalité. Ok. Autre chose, donc, liée simplement simplement à moi, par rapport à la semaine dernière, il s'avère que j'ai utilisé un outil qui est le fait de me dire qu'est-ce que je vais découvrir maintenant. Rien à prouver, tout à observer. Et donc, à certains moments pendant le cours, cette fois-ci, je me suis dit ces phrases-là qui m'ont véritablement aidé à moins penser, à moins essayer de... à être plus présent dans le cours, finalement. Surtout quand je regardais les gens. Profiter de ces moments-là. cette phrase m'a vraiment aidé. Donc, tout simplement, c'est une bonne chose. Il faut que je continue en ce sens. Voilà. Puisque comme disait la prof, on apprend autant en faisant qu'en regardant les autres. Autre chose que la prof m'a dit rien qu'à moi cette fois-ci, il faut que je fasse attention à l'hystérésie. Comme elle disait, le théâtre, c'est l'art de faire exprès et non l'art de faire semblant. Et donc, on maîtrise ce que l'on fait. Et typiquement, dans la scène que j'ai faite avec les bonjour, bonjour, eh bien, il y a eu un moment d'hystérique où j'ai sauté en disant bonjour et c'était totalement hystérique. C'est trop. C'est trop. Et donc, le conseil dans ce moment-là, c'est que je fais monter l'énergie, mais en faisant monter l'énergie, je peux garder le contrôle. je fais monter l'énergie sans devenir hystérique, sans devenir complètement fou. une des choses qu'il faut que je fasse attention, quand je regarde le public, il ne faut pas que je regarde la lumière. Il faut que je regarde devant. Donc, peut-être essayer la prochaine fois de mettre un point fixe. il faut que les gens puissent voir mes yeux. Et donc, pareil, de la même manière, mes cheveux, il ne faut pas qu'ils soient devant mes yeux. Et donc, je les attache, je fais ce qu'il faut. Mais voilà. et... Donc, pas regarder trop haut. Je ne suis pas en train de prier Dieu ou regarder le ciel. Il faut que je regarde mon public. Voilà. Et comme l'exemple, donc, c'est des choses qu'elle nous a déjà dit, mais là, on a eu un cas concret. Donc, il faut effectivement, même si on parle à notre interlocuteur, de regarder devant. Et donc, ça passe par quoi ? Ça passe par... Je vais le regarder, je vais lui parler et je vais finir en regardant le public. Ce n'est pas réel. On est sur scène. Voilà. Merci.