Cela fait 3 mois environ que chaque mois, je lui envoie un message pour lui dire que j'ai pensée à lui et pour lui proposer un call (audio uniquement). Il répond vite, et il est fiable sur les appelles, toujours un créneaux de validé dans mes propositions. On ne se voit pas souvent car il habite loin mais il vient nous voir (avec d'autres amies) 1 fois par ans environ.
Là je suis aller droit dans le sujet qui m'intéréssais, dès qu'il m'a posé la question est-ce que cela va, j'ai dit trop de choses et j'ai enclenché sur le sujet de la solitude et le HMT. Je ne sais pas si c'est la manière dont j'ai tout présenté, mais je ne me suis pas senti jugé, pas de moment gênant aux début, tout était fluent. De plus il m'a vraiment mis à l'aise avec des "je m'attendais à avoir un sujet passionant comme à chaque fois et je ne suis pas décu". De plus il a validé,  en me disant que cela est une bonne action, que cela va vraiment m'aider en prenant ce qu'il connais de moi dans sa mémoir, il m'a aussi complimenté sur ce que je faisais (le HMT) et essayé de me dire ce à quoi ce lui faisais penser. C'était agréable, ensuite nous avons parlé de sont nouveaux hobby, le golf. Il a pu m'expliqué comment cela fonctionne et c'était super intéréssant. On a terminé sur le fait que j'ai commencé le théâtre d'impro, et là encore des compliments.

Plus j'y réfléchis et plus je vois à quelle point il est incroyable Marc humainement. Je me suis senti relaxé et serein à la fin du call.