 bon là on a eu julien cette semaine il nous a fait une grosse théorie pendant quasiment une heure et ensuite on a un peu pratiqué fin théorie on a quand même fait des petits trucs mais voilà c'est des concepts qui sont vraiment un peu la base et moi j'étais très cérébral en fait j'essayais déjà de mettre cette histoire d'émotion et en plus il me rajoute une nouvelle chose donc j'étais un peu perdu donc beaucoup de choses ok donc là certains concepts que j'ai envie de dire qu'ils sont un peu globale et ensuite je dirais qu'est ce qui nous a appris qui nous ce qu'il nous avait fait faire. Donc la théorie globale c'est le fait d'accepter puis de proposer ou d'intérioriser et de dégrader. Le principe d'une histoire en impro. Et donc une autre chose qui est un peu globale c'est le fait que quand on a un lieu ou un événement qui est très exceptionnel et bien il faut qu'on fasse des actions qui soient banales parce que exceptionnel et exceptionnel ça fait du chaos banal plus banal ça fait du chiant et donc à l'inverse si jamais on a une action qui est exceptionnelle ou un lieu qui est pas exceptionnel qui est banal et bien il faut qu'on fasse une action exceptionnelle. Donc c'est vers ça qu'il faut qu'on tente pour que on soit bien équilibré entre le chaos et le non-cao. Voilà. ça c'est les idées globales. J'en ai sûrement oublié mais c'est ce que je me rappelle. Donc maintenant les choses que nous avons vu. Nous avons commencé par donc le thème des cours c'est les personnages. Ok c'est le corps c'est les personnages. Et le but ici c'est d'ajouter plusieurs couches possibles ou du moins de le voir sous différents angles du prisme. Et donc typiquement la première c'est la posture. Et donc il y a plusieurs postures possibles. Il y a la... la haute. Enfin la grande. La grande quand on est bien grand. La petite quand on est plutôt petit. Donc on est toujours droit mais... enfin petit on est un peu recroquevillé mais on est plutôt... on est droit. Mais tous nos muscles qui sont... comme s'il y avait vraiment une grosse gravité. Et nos jambes vont avoir tendance à être un peu pliées. Voilà. Ensuite on va avoir... l'ouvert. Et donc il y a les pieds ouverts. Les mains ouvertes. Les épaules ouvertes. Tout est ouvert. Ensuite on va avoir le fermé. C'est l'inverse. Les pieds qui sont fermés. Les jambes fermées. Les épaules fermées. Les mains aussi. Etc. Etc. Et ensuite bah nécessairement on peut faire des mélanges. Ouverts fermés. Un petit peu des mélanges des deux. Enfin pas ouverts fermés mais... ouverts et grands. Fermés petits. Inversement. Etc. Donc il y a plein de possibilités déjà avec ces choix là. Donc ça c'est la posture. Ensuite nous avons... en deux. C'est les éléments. Et donc les éléments. Le principe des éléments ça va être... Nous avons... en premier... la boue. La boue c'est... Non pardon. On a l'arbre. En premier nous avons l'arbre. L'arbre c'est... quelqu'un qui bouge très peu. Il fait vraiment le minimum parce qu'il est sous son écorce. Ok. Donc ils font vraiment le minimum quand il se déplace. Voilà. Il est très droit et il fait le minimum. Ensuite nous avons la boue. La boue c'est comme si vraiment on était recouvert de boue. Que c'était lourd. Et que c'était difficile de... de marcher. Et donc typiquement si on marche avec de la boue... On arrive. On fait pas de... d'espèce de branlant quand on atterrit. c'est vraiment... c'est tellement lourd que tout est absorbé. Donc c'est vraiment... Oh ! Oh ! C'est vraiment... On est lourd quoi globalement. Et on est plein de bouts de partout. Ensuite nous avons l'eau. L'eau ça va être à l'inverse. Donc c'est comme si on avait presque jusque... Jusque... le haut des épaules. Enfin jusque en bas de la tête. Ou alors jusque... la taille de l'eau. Et donc qu'est-ce que ça va faire ? Ça va faire... On avance. Mais quand on change de direction, il va avoir une latence. Une inertie. Ok ? Une inertie de... Wow ! Voilà. De l'eau qui est un peu... un peu douce quand même. Un peu ronde. Voilà. Donc presque dans tous les mouvements. Etc. Etc. Et ensuite on va voir... le feu. Et donc le feu lui, c'est à l'inverse. On va contracter plein de choses. C'est le chaos en fait vraiment. C'est quand on bouge, on a un peu plein de trucs qui bougent en même temps. Et après on peut le dire dans la tête, les boulements de la tête, tout en fait. Tout est un peu chaotique. À chaque articulation, on va dans plusieurs mouvements en même temps en fait. Donc ça fait vraiment du chaos. Vraiment celui qui est un peu fou ou qui est... vraiment il... il fait plein de mouvements inutiles et il est très... bah très feu quoi. Craquement du feu, etc. Voilà. Donc ça c'est les éléments. Donc quand il nous a fait l'exercice, quand il nous a demandé de faire l'exercice, que ce soit la posture ou les éléments, et même le troisième, on en parlera, je le dirai juste après, et bien c'est le fait de juste prendre ses postures. Ok ? Et de faire comme ça, mais sans penser à un personnage, sans penser à rien du tout, juste la posture. ou le mélange de posture. Mais donc la posture, la posture. Et ensuite, un élément, un élément. Par contre, on ne peut pas faire plusieurs éléments. On ne les mélange pas. On fait un seul élément. Après on peut le faire à plusieurs intensités, mais globalement c'est ça. Et ensuite, une personne en face peut se dire « Tiens, ça me fait penser à ça, ça me fait penser à ça, ça me fait penser à ça. » Et donc même sans essayer de jouer quoi que ce soit, on crée déjà quelque chose dans l'imaginaire. Et donc on aurait pu, juste en jouant ça, que la personne en face nous juge de cette manière-là. Et donc après, on accepte, ça fait le jeu quoi. Et donc après, on peut aller plus loin, et on peut faire, on peut aller à fond sur le fait de, il est feu, il est malade, ou, et on peut faire un métier dessus, enfin bref, voilà. Ensuite, le troisième point, c'est, c'est, c'est, c'est, l'animal. Et donc l'animal, c'est vraiment global à tous les animaux, donc c'est à tester et à voir, donc là encore une fois, il va nous faire tester, en fait, dans notre coin, d'essayer de faire un animal, et au fur et à mesure, on va le faire à fond, à fond, à fond, et ensuite, et ensuite, et bien, on va l'humaniser un petit peu, garder des traits. Et encore une fois, on va faire le même exercice qu'avant, on va le faire devant une personne, et une personne pourra nous dire, mais tiens, moi ça me fait penser à ça. Voilà. Donc, sauf si j'en ai oublié, il me semble que c'est tout, ce sont les différentes couches, ou, c'est pas des couches réellement, mais c'est des manières, en fait, d'activer directement un personnage. Il nous a parlé aussi d'ancrage, sur le fait que, quand on fait un personnage, ou quand on doit en jouer en plusieurs, et bien, c'est intéressant d'avoir un ancrage. Donc, quand on fait un personnage, boum, on fait que ce soit la voix, un mot, ou plutôt un mouvement, par exemple, une personne qui a toujours son épaule devant, l'épaule droite devant, par exemple, et bien, ça va être son ancrage, son élan. C'est-à-dire que, quand il va refaire ce personnage, il a changé de personnage, il revient sur ce personnage, il refait cet ancrage, et comme ça, ça lui permet, sans réfléchir à tout ce qu'il était dedans, et bien, juste, se remettre dedans automatiquement, par le corps. Et donc, ça permet, en fait, de simplifier, parce que, en tant qu'improvisateur, on a déjà beaucoup à réfléchir. Voilà. Donc, c'est ce principe-là. Donc, ensuite, j'ai sûrement oublié des choses, mais donc, ce qu'on en a conclu, et ce qu'on en a vu, c'est que, globalement, toute cette manière de faire, toute cette manière de faire, eh bien, c'est à s'entraîner, mais peut-être à beaucoup observer. On observe comment les gens, ou comment les animaux font, et on essaie de le voir, donc peut-être que ça demande d'apprendre un peu plus les articulations, ou les muscles, ou comment ça s'articule, pour être capable de voir comment ça peut se faire. Et donc, là, les compétences d'ostéo sont très intéressantes. Mais donc, peut-être que oui, ça peut être très intéressant de savoir comment le corps s'articule, pour pouvoir refaire des personnages dans ce cas-là, pour que ce soit plausible, effectivement. Je pense que j'ai à peu près tout dit. J'espère que je n'ai rien oublié. Autre chose que j'ai trouvé vraiment fascinant, c'est dans la manière... dans la manière dont... Julien, le prof, nous a appris les petites impros, ou qu'il les fait lui-même, très rapidement. On commence par quelque chose de simple, et ensuite, on extrapole. On voit qu'est-ce qui peut aller. Je ne sais pas trop comment l'expliquer, peut-être que ce n'est pas... mais c'est vraiment le fait de, par exemple, voilà, on joue un gobelin, là, tout de suite, on a une démarche qui fait penser à un gobelin. Tiens, vas-y, viens, on va dans le gobelin. Le gobelin, qu'est-ce qu'il fait ? Il a son petit couteau rouillé, et après, il va chercher de la thune, ou il fait ce genre de choses. Et ensuite, il peut avoir des... Je ne sais pas comment expliquer. Je ne sais pas comment expliquer. Sous-titrage Société Radio-Canada