Alors dans mes recherches pour rencontrer des gens, pour voir de nouvelles personnes, eh bien j'ai découvert une nouvelle application créée par WeRo. Donc c'est une boîte qui fait des voyages, et ils font une application pour faire rencontrer des gens qui font du voyage. Voilà, globalement. Donc c'est au tout début, et voilà, c'était un after-war. Donc j'étais allé dans le clan 2, à côté de Perrault. Et ce que j'ai trouvé vraiment fascinant, j'ai déjà beaucoup réfléchi en fait sur tout ça, c'est assez sadatique hier soir exactement. Mais j'aimerais quand même refaire une synthèse à ce moment-là. En fait, il s'avère que, au tout début, j'arrive, je me choisis des personnes, je me pose plutôt bien et en fait je pose des premières questions et j'ai plutôt de l'énergie. Et voilà, en fait je me sens plutôt bien. Au fur et à mesure, il y a des choses qui se répètent, il y a des nouvelles personnes, mes questions sont là, mais en fait je perds mon énergie. Je perds littéralement mon énergie et vraiment mon cerveau est en train de dire qu'est-ce que je fous-là et que je fais. Donc à certains moments, je vais arriver avec une posture de bon bah écoute, je suis en train de perdre mon temps, qu'est-ce que je fous-là ? Donc peut-être par protection ou je ne sais quoi, je me suis mis dans une posture de, à certains moments bien pris, d'observation en disant : "Ah c'est fou, il répond comme ça, c'est intéressant." Ok. Et finalement, donc j'ai tenté faire des erreurs où effectivement il y a une personne qui dit que je suis peut-être trop jeune à un moment, un peu sexant. Bref voilà, et c'est que ça de pas ouf, mais je veux dire voilà ça je ne suis pas très à l'aise, je ne me sens pas très à ma place, etc. Et donc après je sors d'un groupe à un moment et là je vois une personne qui est un portable et qui montre en fait ma chouchou-pichou. Et là je fais : "Wow, incroyable, t'as été là-bas, raconte." Et très rapidement, eh bien, je pose vraiment des questions un peu plus profondes dans le fait : "Mais alors, mais qu'est-ce que ça t'a apporté ? Est-ce qu'il y a un truc vraiment qui t'a, dans le voyage, qui t'a vraiment fait réfléchir ? Et qui t'a fait : "Ah ouais, là c'était comme ça, c'est un... enfin, les gens ils étaient comme ça, ça m'a vraiment fait réfléchir." Et, eh bien là il a commencé à me raconter plein de choses et c'était facile. Et là vraiment j'ai retrouvé l'énergie et cette personne-là, donc qui s'appelle Koum, a vraiment refait ma soirée pour le groupe. Et donc on a discuté pendant tellement de temps, en toute la fin en fait, finalement je l'ai passé avec lui. Donc vraiment je sais ce qu'il a fait comme études, les langues qu'il a fait, des anecdotes sur son travail, aussi, tout ça a été libre. Et enfin, on a même parlé d'achat et de venteuse d'appartements, on a fait pour le groupe, on a passé par là aussi. Je sais qu'ils sont ingénieurs, donc on a parlé de stalker, enfin, voilà, c'était vraiment fascinant. Et j'ai trouvé des adhommes crochés avec cette personne-là. Et elle s'est vraiment ouverte à moi et c'était vraiment cru. La leçon, c'est que, je me suis dit, mais c'est quand même dingue, comment tu le fais que... Ben c'est à partir du moment où on parle d'un truc vraiment content d'une certaine manière que ça rentre avec une chose pour son énergie. Donc c'est là où finalement, après l'after-go, juste en marchant pour retourner à la voiture, eh bien, j'ai réfléchi avec ce GPT à propos de ce genre de choses. Donc j'en ai conclu ou j'en ai appris que ça confirme un peu ce que je me disais sur le fait que je me nourris dans les relations par la profondeur, par le sang, pas par l'occultation sociale, pas par le... juste la faille du moment. Donc, ben je brille plutôt dans le one-one, je brille quand il y a des choses qui sont dimensionnelles, quelque chose de profond, autant... Ok. Donc peut-être que ça peut être un des... un des qui... Trouez de l'authenticité, essayer de vraiment partager ça. Euh... voilà. Euh... suite à cela, ce n'est pas que l'amour. Donc là, oui, je vais faire préciser que je ne connais personne. La personne, c'est un... moi, je suis allé comme ça. Euh... sur ma route. Euh... donc il était entre Place Carnot et... euh... Bellecourt. Il était entreprise et personne. Qui se... qui... qui parle. Globalement, qui se demande des choses. Et en fait, il est assez convaincant, d'une certaine manière... je ne sais pas... Il a l'air de... d'avoir quand même la tête un peu sur les épaules, ou d'avoir de l'éducation, ou je ne sais pas. Enfin... à quoi je veux dire... Et euh... Et euh... Et en fait, je réfléchis deux secondes. Je réfléchis deux secondes. Et je me dis : "Mais attends, mais incroyable, je vais pouvoir discuter et comprendre cette personne-là." Et donc là, c'était une claque. C'est incroyable. Donc c'est un Boisdouperant qui, justement, avait un appart. Il a fait la fête. Et il n'a pas écouté ses voisins. Et il s'est fait excleter par ses voisins. Parce que c'est trop la fête. Et euh... Donc là, il se retrouve à la rue avec sa femme. Et il a un enfant aussi. Et il a merdé. Il a vraiment merdé. Parce que bah là, il est en PLS. Il a RSA. Mais je veux dire... Écoute, euh... Il n'a plus d'appart. Et donc, bah il s'en veut énormément tous les jours. Et il fait ce qu'il faut pour aller euh... Euh... Alors en fait, ça rends compte que sa famille, soit un femme, son enfant, puisse manger. Et puis, il est dans une transe. Évidemment, je n'ai pas toutes les éritations. Mais en tout cas, c'est une manière. Et euh... Et en fait, bah je lui pose des questions sur tant de choses. Je veux comprendre. Mais attends, mais euh... Enfin moi, je suis pas en plus jugé. Je suis pas en plus tant de choses. Et je lui dis : "Mais attends, mais ton RSA, comme ça, etc." Donc après, on s'est arrêté. C'est pas déconnant. C'est-à-dire que quand t'es dans la rue, c'est fermant, par exemple, tout ce qui est poil. Donc, t'as besoin du temps plus cher. Et t'as besoin plus souvent. Euh... Parce que bah, tu peux pas laver. Parce que t'as pas nécessairement le courant. Enfin... Voilà. C'est compliqué. Donc... Euh... Donc... Donc on en est là. Et c'était vraiment facilement parce que pour le coup, il avait l'air d'être hyper sincère. Euh... Vraiment, il m'a raconté ça. Il m'a dit : "Écoute, voilà, j'ai merdé. Bah maintenant, je vais tout faire et je vais y arriver. Je vais sortir de là. J'ai déjà fait les demandes à Lyon. C'était un retard. Mais voilà, on en est là. Là, il faut quand même manger. Voilà, comme on ne sait pas. Et là, on fait le lien par rapport à ce que je disais sur moi et mes découvertes. Et il m'a raconté effectivement une grosse claquette. Et il m'a raconté encore plus ma soirée. C'est un gris en fait, cette interaction. Comprendre une personne à ce niveau-là, à ce moment-là. Et en fait, voir l'humain tel qu'elle, nu, en disant : "Bah écoute, j'ai fait de me merder. Et là, je suis dans la merde. Est-ce que tu te mettais ? C'est fou. C'est fou. Donc je lui ai donné 1,50. Je lui ai dit : "C'est la monnaie que je me restais." Et je suis parti et je l'ai vraiment remercié par rapport à cette interaction. Voilà. Grosse... Grosse soirée, d'une certaine manière. Enfin, je veux dire, près d'inattendu. Et vraiment nourris. Et vraiment nourris.