 Alors c'était le dernier cours sur les catégories. Nous avons fait pas mal de catégories. Donc nous avons fait le siamois. Le siamois, c'est le fait qu'une personne dise… enfin, je veux dire, c'est deux personnes, et chacun est obligé de dire un mot à la suite. Donc ça fait des choses assez intéressantes. Et c'est très marrant à faire, effectivement. Ensuite, nous avons fait 1 000 et 1 idées. 1 000 et 1 idées qui peut être aussi 1 000 et 1 000. Et 1 000 et 1 mots à ne pas dire « en », par exemple. Ça peut être aussi un spin-off de cette catégorie. Et donc, eh bien, typiquement, il va avoir le maître de jeu, enfin le MC, qui va donner, qui va dire 1 000 et 1 idées, enfin 1 000 et 1 manières, pardon, de se brosser les dents. par exemple. Et donc, eh bien là, on est plusieurs en ligne sur une scène. Et dès qu'on a une idée, dès qu'il y a une personne qui a une idée, il peut le faire. Il s'avance et il le fait. Donc, ça, c'était une autre catégorie qu'on a fait. Et évidemment, tant que la personne, le MC, ne change pas de catégorie, eh bien à la suite, voilà, on a 10 secondes à peu près à chaque fois qu'on s'avance et c'est parti. En fait, ce sera la diversité et les grandes interprétations, les différentes interprétations qui feront un peu le jeu. Donc, le Siamois, le 1 000 et 1 idées, on a fait le avant-après, le en avant, non, pardon, le en avant et le en arrière. Peut-être en avant-après, d'ailleurs, je ne sais plus exactement comment ça s'appelle. Et donc, le but, c'est qu'on nous donne un sujet. Et le MC peut faire en avant, le MC peut faire en arrière. Et donc, nous, il faut qu'on rembobine, il faut qu'on soit capable de faire ça. Et si jamais il nous fait en arrière et il ne nous refait pas en avant, eh bien, il faut qu'on joue le avant de la scène qu'on a jouée. Voilà. Et donc, l'une des clés pour cette catégorie en particulier, il faut avoir beaucoup de mouvements et jouer et pas nécessairement beaucoup parler pour que ce soit aussi plus simple à rembobiner, finalement. Voilà. Ok. Ensuite, nous avons fait une autre catégorie où c'était le mime, le téléphone mime. Ouais, voilà, c'est ça, le téléphone mime. Et donc, il doit avoir le téléphone arabe dans le nom original, mais bon, on ne dit plus trop ça. Donc, le téléphone mime. Et donc là, le but, c'est qu'une personne, un des comédiens, en fait, fait l'histoire avec le public. Ok. Ensuite, lui, il le mime à un second comédien. Ok. Ensuite, le second comédien le mime au troisième comédien. Et ensuite, le troisième comédien va faire... Alors, c'est l'histoire de ça. Et ensuite, il raconte l'histoire tout en la faisant en même temps. Ok. Évidemment, les deux autres comédiens pendant la création de... avec le public et chaque scène, par exemple, pour le troisième, ils ne sont pas là, ils n'entendent pas, ils n'entendent rien, évidemment. Sinon, ce n'est plus un téléphone mime. Voilà. Et donc, ça donne des choses qui sont assez intéressantes. Voilà. C'est assez cool. Là, la clé, notamment pour le M6, c'est vraiment qu'on ait des faits. Et même, en fait, sur le M6, il faut qu'il y ait des faits qui soient vraiment très précis, très... très clairs pour que ce soit intéressant. Voilà. Voilà. Donc, ça, c'est les catégories qu'on a vues. Donc, maintenant, les choses... Il y a un peu un overhaul, une grosse leçon. Déjà, il y a une des choses, je ne sais plus si je l'avais dit sur la dernière, c'est que si jamais on ne fait rien en scène, autant bien le faire. Voilà. C'est hyper intéressant, cette notion-là. C'est que si jamais, vraiment, on n'a pas d'idée, eh bien, il faut bien jouer le fait qu'on ne fait rien. OK ? Donc, typiquement, au lieu d'y aller en mode stressé ou en mode je ne sais quoi, eh bien, à l'inverse, on va commencer à jouer quelque chose, à se mettre dans un personnage, peu importe. Voilà. Vraiment, le faire presque à travailler un personnage automatique, je n'en sais rien, mais vraiment. Donc ça, oui, ça, c'était une leçon qu'il nous a dit. Sinon, donc, la plus grosse leçon qui est revenue vraiment à chaque fois, c'est le fait de construire quelque chose et dans la construction de mettre des faits qui sont précis sur lequel, finalement, on va pouvoir construire. OK ? Et ça, c'est vraiment la clé. C'est le fait que l'on puisse construire sur des faits précis. Et si jamais la personne en face ou les personnes qui sont... enfin, les comédiens qui sont avec nous n'ont pas éclairci la scène, on peut se donner le droit de l'éclaircir pour eux. OK ? Et donc, vraiment, le rôle, c'est d'éclaircir le plus... le plus rapidement possible, ou du moins, d'essayer d'éclaircir au maximum, pour que déjà, nous, on sache ce qu'on joue, aussi qu'on puisse construire dessus et que ça devienne clair, en fait, pour l'autre personne qui joue également. OK ? Donc, comment on peut faire ça ? C'est là où ça devient intéressant. Eh bien, quand on est dans une... dans une... dans une scène, on peut se demander : "Mais alors, je suis quel personnage ? C'est quel personnage ? On est où ? Qu'est-ce qu'on fait ?" Et ça, pour tous les sous-détails ou toutes les sous-actions. Ça, ça peut être le truc de base, mais ensuite, je sais pas, je lance une grenade. Je lance où ? Comment ? Enfin, il y a toutes ces questions-là. Et donc, après, je me pose la question s'il n'y a pas véritablement... On pourrait pas aller encore plus loin sur le fait que, quand on raconte ou quand on fait de l'impro, on essaie de lier aussi des émotions, lier aussi beaucoup d'images sensorielles. Et donc, peut-être que ce serait un exercice. Je me pose la question. C'est pas nécessairement les profs qui l'ont dit, mais je pense que ce serait vraiment très intéressant. Cette histoire d'images sensorielles, tout comme, en fait, le "smotalk" ou le fait d'avoir de la conversation. Eh bien, il nous faut effectivement mettre le plus possible d'images sensorielles pour que la personne puisse se projeter. et que ce soit plus simple de comprendre pour elle. Et même, en fait, d'être dans la conversation, de ressentir les émotions, etc. Donc, voilà. Il y a des choses qui sont revenues à 100% par rapport à ce que nous disait Valérie, notre première prof. Effectivement, la voix, il faut que ce soit... On n'est pas sur scène. Il faut que ce soit... Enfin, on n'est pas dans la vraie vie. Donc, il faut que ce soit exagéré, ce qui est normal. Il faut que ce soit fort, même quand on chuchote, pour que vraiment tout le monde entende. Et deuxième chose, il faut qu'on joue face publique. Ce n'est pas réaliste. Il faut vraiment qu'on regarde le public. Voilà. Donc ça, voilà. Et ça, bon, je l'ai en tête, mais pour le coup, on a refait des erreurs par rapport à ça. Donc, vraiment, le travail n'est pas terminé de ce point de vue-là.