

--- Transcription Vibe ---
 ok donc nous sommes 1h24 nous sommes après le bœuf et après un verre au bar avec les personnes du bœuf d'un pro voilà alors alors plusieurs choses il ya des choses que j'ai plutôt bien fait du moins on m'a pas reproché nécessairement des erreurs on m'a dit qu'est ce qui était bien ok donc pour le coup une des choses une des choses déjà c'est quand on fait par exemple un comique de répétition à un moment il faut que ça switch ok mais je pense que j'arrive sur les mêmes conseils de ma prof sur les derniers cours sur le fait de il faut savoir switcher d'émotion à un moment dans la pro il faut qu'il se passe des choses ok on a une gradation on a ce genre de choses donc ça je l'ai fait à la limite mais en tout cas j'ai su changer à un moment les autres choses donc yves m'a parlé donc qui est le boss un peu de la compagnie c'est le fait que je suis capable de faire mon truc et pas réagir du tac au tac c'est à dire quand une personne propose quelque chose ou si moi je propose quelque chose j'ai pas besoin de réagir instantanément on peut laisser monter tranquillement les personnes leur personnage ou ce qui propose pendant un moment et de réagir tranquillement à ce moment là Et donc savoir d'une certaine manière s'imposer Et de jouer tranquillement, laisser monter Donc c'est quelque chose qu'il faut continuer et qui est important finalement Et donc ce qu'il me disait c'est quelque chose qu'ils essaient dans la plupart des personnes Quand ils commencent l'impro Ils essaient de l'enlever, du moins d'arrêter cette habitude Donc de ne pas l'avoir directement est très intéressant Mais à garder en tête quand même pour ne pas changer sur ce point là Autre chose qui est là plus du point de vue de ma mentalité Du moins qu'est-ce que j'ai ressenti Mise à part peut-être la deuxième partie Où là j'ai effectivement pu faire ce que je voulais faire comme idée C'est-à-dire l'émission où tout peut arriver Et ça c'est très intéressant Donc j'ai trouvé de l'inspire, j'en ai parlé Moi c'est vraiment cette histoire que je me suis senti en PLS dans ma tête Pendant toute la durée quasiment de l'impro Donc je sais pas les 30 minutes qu'on a improvisé à 3 Je sais pas si c'est normal Je sais pas si c'était... Enfin je me suis senti en PLS Du moins c'est comme ça que je le décris Est-ce que véritablement c'était de la PLS ? Je ne sais pas Et c'est vrai que j'ai fait... J'ai essayé de faire un travail Que j'ai déjà réalisé sur le fait de me dire Qu'est-ce que je vais découvrir maintenant ? Rien à prouver, tout à observer Qui aide beaucoup Mais pour le coup là... Voilà J'étais aussi dans le cas où j'avais pas mangé Que j'étais en train de manger du saucisson Donc en termes d'énergie Je pense que j'étais pas au top non plus Donc... C'est assez... Voilà En tout cas j'ai... Je me suis senti de cette manière là Et donc c'est à garder en tête Et à voir comment je me sens sur les autres cours Comment je me sens sur les autres boeufs Pour savoir si c'est une interprétation de mes émotions Qui est erronée Parce que... Est-ce que je l'ai mal vécu ? Non En réalité Ça m'a pris beaucoup d'énergie Mais j'étais content en fait Donc... Donc voilà Merci.