Alors, c'était la première fois que je fais ce genre d'événement et c'était incroyable. Plein de moments où, comment dire, je me sentais un peu moins à l'aise, mais peut-être parce que je ne le fais pas assez. Bref, on commence, nous sommes le soir du samedi 25 et je prends sur la route Aurel, sa copine. Donc en fait, ils viennent à moi et on y va, donc moi je me prépare, j'étais un peu en retard. Et voilà, donc là dans la voiture, c'est vrai qu'avec Aurel, on discute un peu, mais pas tant en fait. C'est-à-dire que si jamais tu veux discuter, tu as intérêt à mener la discussion et à trouver des idées de discussion. Donc on a discuté un petit peu et voilà. Ensuite, je viens chercher Alan et donc Alan, pas de soucis. On discute de plusieurs choses et on termine par un débat ou des réflexions. Je ne sais plus sur quoi. C'était sur les relations ou je ne sais plus exactement. En tout cas, passionnant et vraiment, c'est une des choses qui m'apporte le plus Alan, c'est vraiment ça. C'est réflexion et en fait, il va dans l'idée et il essaie de la déconstruire l'idée. Et il a ses propres idées et donc c'est vraiment passionnant parce que ça permet aussi de déconstruire mes propres idées. Et de réfléchir, de brainstormer si est-ce que c'est cohérent les choses que je fais en fait. Ou du moins, je fais des choses, je vais essayer de l'expliquer pourquoi. Et ensuite, il va dire son avis et il va déconstruire tout ça. Et c'est vraiment incroyable. Et en plus, ça me donne plein d'énergie. Le fait de réfléchir de cette manière-là, ça me donne vraiment plein d'énergie dans la conversation. Et ça, c'est vraiment fou. Ça, c'est vraiment fou. À l'inverse, une posture d'écoute. Non, c'est pas ça. Mais dans certains cas, le fait que je ne sois pas acteur m'enlève de l'énergie. Et donc, il y a des moments où si je ne fais rien et que je suis avec des gens et que par exemple, il y a Alan qui lui dit plein de choses. Et bien là, je vais être plutôt avec mon énergie. Bref. Et donc ensuite, on fait une petite heure de route. Et on arrive au bon endroit. Donc là, des blagues, plein de choses. C'est super cool. Et là, on arrive effectivement chez Adrien. Il nous accueille comme il faut. Il y a des petits chats. Donc Adrien et Marie, ils sont en couple. Et c'était vraiment super. Donc là, il m'explique plein de choses. Donc il y a nos fameuses discussions techniques et passionnantes avec Adrien que j'adore. Qui sont vraiment uniques avec lui pour le coup. Donc très techniques ou il est très mathématiques quand même. Et il m'explique des choses passionnantes. Notamment sur la musique. Sur les chaînes IFI qu'il me racontait. Et Marie qui raconte des histoires. Qui raconte des histoires. Des histoires. Des histoires. Des histoires. Qui sont géniales. Vraiment. Elle n'est jamais à court d'histoire. Et moi, je suis une très bonne oreille. Et donc, il y avait ces moments où des fois, ils allaient fumer dehors. Et donc moi, j'étais avec Marie, elle me racontait des histoires. Mais c'est assez fascinant. Parce que j'ai l'impression que je ne voulais pas raconter beaucoup d'histoires. Et les seules fois où j'essayais de raconter des choses. En fait, j'étais sur la réflexion. Que j'essayais de faire comme si c'était avec Alan. Sauf que ce n'était pas Alan. Et donc ça ne prenait pas tout simplement. Donc c'est assez intéressant. Voilà, peut-être d'avoir l'intelligence émotionnelle sur ça. La personne est différente. Elle ne réagit pas pareil. Donc voilà. Mais donc, c'était super. Je ne me rappelle de rien de ces histoires. C'est assez fascinant. Ou pas grand-chose. Mais en tout cas, sur le moment, c'était bien. En fait, j'ai appris. Ou j'ai continué à faire de l'écoute active. Ce que je sais faire. Et ce que je fais d'habitude. Bref. Donc en fait, l'événement, je ne l'ai pas dit. Mais c'est Marie et Adrien qui nous invitent chez eux. Parce qu'en fait, ils ont déménagé. Donc c'est la première fois qu'on va dans ce nouvel endroit. Qui est vraiment un bel appart pour le coup. Et donc, eh bien, après, on fait la soirée. On mange. Une très bonne idée de plat à plusieurs. Avec des pizzas. Qu'on fait cuire directement. C'était super cool. Ensuite, eh bien, on dort. On a de quoi dormir très bien. On se réveille. Je reparle avec Alan. Donc là, c'est vraiment le moment où c'est compliqué à prendre. En fait, on est peut-être un peu pas réveillé. Et il y avait ce moment où j'étais seul réveillé. Là, j'essayais de réfléchir. Et là, je réfléchissais à plein de choses. Ce n'était pas le plus agréable. Mais ensuite, ouais. Effectivement, on a discuté avec Alan. Ça a mis du temps un peu à prendre. Mais ça a pris. Pas désagréable, nécessairement. Et ensuite, eh bien, j'ai mangé du sucre. Et des histoires de Marie. Et on a joué à des jeux de société. C'était fun. Ensuite, on s'est quitté. Une heure de route encore. Donc avec Aurél, Alan. La copine d'Aurél, moi. On a été chercher des légumes. On s'est dit au revoir. C'était trop bien. Et voilà. Et voilà. Sous-titrage Société Radio-Canada