Alors, on a commencé la soirée, moi j'étais chaud, je suis arrivé, je l'ai attendu dans la voiture à Confluence Et donc après il est arrivé, pas en retard, nickel, même en avance, super, on s'est appelé, on a commencé à discuter pendant qu'il arrivait Donc assez incroyable, c'est super cool, il y a plein d'énergie, le cerveau qui tourne bien, etc Bref, donc ça s'est bien passé, on est allé au G5 qui était un super bar, franchement Et donc je trouvais que j'ai super bien réagi, je me sentais bien Et ensuite, on a continué la soirée, on a été à la pizzeria, au restaurant italien Et donc là, pareil, tout bien, etc. Sauf que, au moment où j'ai commencé à manger la pizza, ou du moins, voilà, un peu après avoir mangé la pizza, et bien là, gros, gros down énergique Et mon cerveau incapable de répondre, il n'avait plus rien Et vraiment c'est incroyable parce que, donc Joris lui, bah voilà, on a une certaine relation, enfin moi je réponds, j'ai du caractère, enfin... Et là en fait, bah j'avais plus rien, il disait des choses et j'arrivais pas à répondre Et en fait, bah lui, il mettait des pics et moi, bah voilà, donc je suis capable de parler, parler des choses, mais pas dans notre type de relation en fait Pas dans ce moment-là, à ce moment-là en tout cas Et donc, bah c'était très frustrant, je pense, pour lui, vraiment, ça se voyait de toute façon, il le sait Et en même temps, bah moi je m'en voulais, on se voit pas souvent, je m'en veux de pas avoir pu être, entre guillemets, à la hauteur Donc bon, ça a créé plein de... ça a suscité plein de réflexions après coup, les jours d'après, où je l'ai écrit sur mon journal intime Et j'en ai pas encore la réponse à cette réflexion de qu'est-ce qui se passe pour... enfin... Comment réagir dans ces moments-là, ou est-ce que c'est normal, est-ce que c'est ok, et du moins comment le gérer Parce que bah en fait, moi j'ai terminé la soirée en mode, waouh, j'en ai marre, c'est fini Mais je pense parce que je me mettais la pression de... de... de... c'est fou, je gère pas, on se voit pas souvent Et je suis pas capable d'être à la hauteur, ou ce genre de choses en fait Et en même temps, je pense que Joris n'a pas pu être... n'a pas été capable de s'adapter à mon mood Est-ce qu'il y a aussi ça ? Je sais pas Bref, donc il s'est passé ça, donc j'ai terminé la soirée en fait avec un goût amer en fait Un goût, ouais bon c'est terminé, allez, c'est bon Et j'avais pas envie de lui envoyer un message, ou pas de message gentil, ce genre de choses Et même j'ai vu notre câlin à la fin, il était un peu... voilà quoi ça a fait un... Et... et en fait le lendemain matin, je me suis senté super bien, comme une soirée de ouf avec Joris Donc peut-être que c'est juste moi qui me suis mis la pression, peut-être que tout a été ok quand même Et je veux dire bon, tout va bien en soi, je veux dire voilà... Je lui ai renvoyé des messages après, il m'a mis un cœur, enfin je veux dire tout est ok... Mais voilà... donc peut-être que c'est qu'un terme, peut-être qu'il m'a compris, je sais pas... Peut-être que ça peut être intéressant que j'en discute avec lui, je ne sais pas... Mais en même temps, ça va être un peu chelou, je vais discuter sûrement de ça avec Alan et William, mais pas nécessairement... De ça directement avec lui, ou du moins peut-être mais... Donc voilà... donc finalement le lendemain matin, je me suis vraiment senti bien, j'étais à fond dans ce que je devais faire, donc c'était super cool... Donc... je sais pas exactement quoi en penser...