J'ai été voir William à l'escalade, sans faire d'escalade, enfin je n'ai pas pratiqué. C'était son anniversaire, d'autant plus un bon moment pour aller le voir. Il avait fait un gâteau et c'était agréable. Donc en fait, moi j'avais déjà prévu de passer pas mal de temps à écrire sur mon journal et donc ça n'a pas manqué. C'est vrai qu'il y avait quand même pas mal de bruit et c'était pas autant intéressant que la dernière fois que j'avais écrit dans mon journal quand j'étais allé à l'escalade. Puisque là il y avait du monde, c'était un contest, une espèce de mini compétition. Donc voilà. Et à la fin, comme à chaque fois, donc là il était foufou, il était vraiment dans le truc donc c'était cool. Et voilà, et à la fin, super discussion encore. Enfin incroyable. À quel point c'est possible, simple. C'est, je sais pas, j'ai vraiment l'impression William c'est le number one. William c'est le number one de mes amis, j'ai l'impression. C'est dingue à quel point c'est simple en fait. Je sais pas. C'est facile, c'est automatique, je sais pas. Peut-être qu'on fonctionne pareil, j'en sais rien. Mais voilà. Donc pas longtemps finalement on n'a pas eu énormément d'interactions. En réalité voilà j'ai mis quasiment trois heures. C'est là où j'étais effectivement là-bas. Mais en réalité on n'a pas discuté autant de temps. On n'était pas ensemble autant de temps. Moi j'ai passé beaucoup de temps à écrire sur mon carnet. Donc voilà. Mais c'était vraiment très agréable. Et je regrette en aucun cas rien du tout. ça.