Événement 2025-11-12-evenement-5013

Soirée raclette avec la team Linestra, plus Alan, plus... plus Alan, plus Aurel. Il y avait aussi Léo, il y avait Max, Pablo et Clem. C'était super. Il y a des choses qui m'ont dérangé. C'était super bon en fait. Il y a des choses qui m'ont dérangé. C'était le fait que... Déjà l'appart de Pablo était dégueulasse. Il a fallu qu'on s'occupe de nettoyer pour pouvoir manger. Le fait que Pablo force pour faire travailler. On était censé faire quelque chose. On était censé faire une big picture. Donc, on a eu un espèce de brainstorming pour notre propre projet. Et en fait, on fait une soirée raclette. On invite d'autres gens qui n'ont rien à voir avec le projet. Donc, bon, voilà. Finalement, on ne l'a pas fait et c'est OK. Est-ce qu'il y avait des choses qui étaient vraiment plus intéressantes ? Je pense que ce qui était plus intéressant dans la soirée, c'était de parler avec Lucas. OK, donc, qui est le salarié de Pablo. Enfin même de notre projet. En fait, c'était bien, c'était bon. Mais ce n'était pas... Je veux dire, là, tout de suite, je n'ai absolument pas envie de refaire ça. Je... C'est... Ouais. C'était intéressant. Mais... Enfin, c'est... Ouais. C'est bien parce qu'on a mangé. Puis après, il y a Alan qui m'a raconté des choses. Mais moi, je pense que j'étais fatigué. Donc, rien à voir avec Alan. Rien à voir avec Alan sur ce côté-là. C'est-à-dire que moi, je n'avais aucun réponse. Rien, j'étais mort. J'étais fatigué. Ça se termine de tard. Je pense que je n'étais pas dans un bon monde, peut-être. Ouais, je n'ai rien à dire de mal du truc. Juste, il y a des choses qui m'ont dérangé, comme j'ai dit là. Maintenant, mis à part ça, c'était fun. J'étais présent. Et voilà. Je n'étais pas acteur. Je n'étais pas acteur. Et peut-être que je m'attendais à être acteur. Et donc, comme on dit, le bonheur, c'est la différence entre ce qu'on attend et ce qu'on obtient. Peut-être que là, c'est seulement du négatif, de ce point de vue-là. Mais donc, rien à voir, je pense, avec les personnes qui étaient présentes. Plus avoir avec moi mes attentes. Puisque de base, je m'étais presque préparé à faire des petits brainstormings et de faire des choses. Et aussi, grosse leçon à moi, dans une soirée, à aucun moment ça ne fonctionne, ce genre de choses. Tout comme quand j'avais essayé de faire un loup-garou très spécifique lors d'une soirée avec Zainab. Ou même, en fait, ma propre organisation. C'est bien un peu KO. Mais même, ça marche quand j'invite moi parce que c'est moi qui organise. Sinon, voilà. Merci. Merci.

Allan a partagé des choses personnelles; écoute surtout du narrateur qui était fatigué.