C'est assez incroyable. Il y a trois jours, je réfléchissais à nos discussions qu'on a eues il y a vraiment au moins deux ans avec Eric, qui est donc de mon école. On avait parlé solitude, psychologie, des choses qui m'intéressent et qui l'intéressent aussi beaucoup, puisqu'il a traversé des choses qui sont assez similaires à moi. Et lui, il avait mis en place quelque chose assez intéressant pour ne plus se sentir seul et voir des gens. Il avait fait en sorte de mêler un peu sa passion ou quelque chose qui faisait déjà une activité, c'est-à-dire l'urbex. Et il voulait le faire avec des gens, donc il invitait des gens à le faire. Et il passait des moments avec eux. Et donc là, il m'a réexpliqué à ce moment-là exactement comment il avait fait. Mais bref, j'ai pensé à ça et je me suis dit, mais attends, il faut que je trouve cette manière-là. Let's go. J'ai envie de savoir qu'est-ce qui est devenu Eric. Et donc je lui ai envoyé un message sur Discord et il m'a répondu vraiment pas longtemps après, dans la journée, en me disant qu'il était dispo le week-end. Et donc dès que j'étais rentré de la vente de boulangerie dimanche après-midi, je l'ai appelé. J'ai déjà appelé mon papa et ensuite je l'ai appelé lui. Et bonne surprise, en direct on a été dans ce qui est important. On n'était pas là en mode un peu chelou, en mode c'est un peu bizarre. Non, je n'ai pas senti ça. Il y avait tout de suite un match. Et donc on a vraiment parlé, il a commencé à parler de sa situation, etc. Et il me dit, excuse-moi, ce n'est pas le moment. Et je dis, mais si, justement, parle, dis-moi tout. C'était passionnant. Il me racontait un peu ce qu'il a vécu, le fait qu'il soit à Bermaids maintenant et ce qu'il ressent dans ce staff. Le fait qu'il soit différent et qu'il y a des gens qui s'en foutent, qui s'expriment. Enfin, beaucoup de choses. J'ai pas mal de choses en tête. Et effectivement, il m'a expliqué ce pourquoi je l'ai contacté de base. C'est, tiens, l'urbex, comment il a fait ? Donc, il a été sur des discords. Donc, il a fait plusieurs choses. Il a été sur des apps de rencontre. Ensuite, c'était pas très fructueux. Ensuite, il s'est posé plusieurs questions. Il s'est dit, tiens, alors, il a donné aussi un nom d'application. Mais ensuite, il a été directement sur des groupes de discords locaux. Et il a invité des gens à faire de l'urbex. Et ça a super bien fonctionné. Et comme il me dit, il y a ce problème de solitude. Et il me dit que c'est quelque chose qui ne se règle jamais. Du moins, le problème sera toujours là. Et tu vas pouvoir le régler par des actions. Mais à partir du moment où tu arrêtes ces actions, eh bien, ton problème reste toujours présent. Il est toujours là. Et donc, c'est des efforts constants qu'il faut faire pour régler ton problème. Donc, c'est quelque chose qui n'est pas acquis à aucun moment. La résolution de ce problème n'est jamais acquis. Tout comme une relation, finalement. On a discuté plein de choses. Notamment, notamment le convoi relationnel. Notamment la déconstruction du couple romantique. Notamment de polyamour. On a été très loin. Et c'était vraiment passionnant. C'était passionnant. Je me sentais vraiment compris. Et je pense que lui aussi. Et je pense que j'avais besoin d'en parler de tout ça. J'avais besoin d'en parler. Donc, c'était des discussions relativement profondes. Voilà. Et c'est une personne qui réfléchit comme moi. Qui est arrivée aux mêmes conclusions de moi. Avec un travail aussi difficile que le mien. Je veux dire, il a mis autant d'imité. Il est dans une situation qui est autant difficile que la mienne de manière émotionnelle. Ok. Et donc, on se comprend. Véritablement. Ça fait du bien. Ça fait du bien. Et c'est vrai que je suis assez choqué. Il a une partie de moi. Qui est vraiment semblable à lui. Et une partie de moi qui est... Voilà. Il a fait pareil. Il a fait les mêmes réflexions. Il est arrivé aux mêmes résultats. C'est assez fascinant. Et ça en fait peut-être une relation que j'ai envie de cultiver. Puisqu'en fait, ça fait deux ans que je ne l'ai pas contacté. Et voilà. Et donc, ce qui est aussi très intéressant, c'est que... On essaie de régler d'autres problèmes. Et on est là maintenant, en ce moment, peut-être dans la même phase. Ce qui est d'autant plus intéressant. Moi, je devais arrêter la discussion. Puisque bon, déjà, ça faisait beaucoup de temps. Mais surtout, c'est que moi, après, j'allais voir Clem. Et je l'ai gardé au téléphone pendant que je conduisais pour arriver chez Clem. Pendant que je mangeais. Enfin, assez incroyable. Effectivement, à cause de cet appel, je n'ai pas fait mon sport. Mais, honnêtement, ça en valait le détour. Ce n'est pas grave. Je fais mon sport demain. Ce n'est pas un souci. On ne peut pas se voir en physique. Puisque lui, il est parti à Paris. Peut-être qu'il va revenir. Mais en tout cas, là, il est à Paris. Je ne sais pas quand je le recontacterai. Pour faire quoi ? Comment ? Est-ce qu'on va rediscuter ? Je l'appelle comme ça. Je ne sais pas. En tout cas, très bonne surprise. Et j'ai vraiment très envie de continuer à cultiver cette relation avec lui. Et peut-être d'évoluer à ses côtés. Puisque toutes les actions que je fais, lui, les valorise. Puisque techniquement, on est dans le même schéma. Et c'est vraiment cool. C'est vraiment cool. De ouf. J'ai été très vite avec Clem après. Donc, je n'ai pas trop de souvenirs de... Je me suis senti compris. Et je me suis senti vraiment heureux et content d'avoir discuté avec lui, en tout cas. ...