C'est la deuxième fois qu'on fait ce genre de rendez-vous. On se donne rendez-vous à une salle d'escalade de bloc. Voilà. Et on discute, ensuite on fait un peu d'escalade. Il y a des gens qui discutent, ou l'homme connaît des gens, on se marre, on fait du sport en même temps, ensuite on termine par une discussion. Et c'était passionnant. Il m'a donné encore des choses vraiment intéressantes à réfléchir sur ce que j'applique à ma vie, etc. Et j'ai passé un bon moment. Bon, il s'avère qu'il y a une fille dans cette salle d'escalade que j'apprécie beaucoup. Et elle était là, donc j'étais un peu en panique. Mais non, c'était super bien, discussion incroyable. Et voilà. Voilà.