 Nous sommes mardi soir et je suis allé au Toy Toy, Toy Toy le Zinc, qui est une salle de concert qui fait bar et aussi un lieu de culture avec des événements les soirs. Donc à Villeurbanne, et c'était un spectacle de deux heures à prix libre d'une troupe de terre qui s'appelle Crash Impro, et c'était absolument incroyable. Même sur la qualité de l'improvisation, sur la qualité des jeux d'acteurs, sur des comédiens, c'était véritablement dingue. Il y a des leçons, il y a des choses qu'ils ont fait que j'ai trouvé vraiment incroyables et que j'aimerais décrire ici. Ça ne fait pas partie de mon cours, mais c'est des choses que j'aimerais garder en documentation. Comme j'ai écrit sur mon journal intime, l'immersion et la submersion que j'avais étudiée pour le Giant for Show prend tout son sens avec ce que j'ai vu lors du spectacle. Tout simplement parce que... Donc il n'y avait pas nécessairement d'immersion ou de submersion. Mais par contre, il y avait une vraie immersion au-delà de juste on est spectateur et on joue. Puisque nous sommes dans un avion, il y a un jeu au-delà de ça, du spectacle. Le fait qu'il y a un méchant, que ce méchant a besoin de des infos et il veut faire deviner aux autres. Et ensuite, il y a la musique qui joue avec ça, il y a des turbulences. Il y a vraiment une scénette, il y a vraiment une histoire au-delà de ça dans le spectacle en plus que ce soit de l'impro. Au début, une histoire absolument incroyable. Alors oui, d'ailleurs, dans l'immersion, il y avait aussi les habits, comment ils étaient habillés. Il y a tout ça qui joue, qui est vraiment fantastique. Et donc comme je dis, dans le début, ils ont fait une entracte au milieu, donc des deux heures, d'environ 15-20 minutes. Et donc dans la première partie, ils ont fait une longue histoire. Et donc pour une longue histoire, ce que j'ai trouvé très intéressant, c'est que chaque personnage, donc chaque comédien qui allait jouer... On en avait quatre, c'est ça. Et sur la seconde partie, il y en avait cinq, mais au début, il y en avait quatre. Eh bien, ils ont demandé au public une des choses. Donc par exemple, le premier comédien ou la première comédienne a dit, moi j'aimerais que vous me donniez un lieu. Et donc, eh bien là, ils ont... Il y a plusieurs personnes dans le public qui ont donné des lieux, voilà, et on écoute tous. Et elle, elle choisit, enfin le ou la comédienne choisit. Et après, l'autre comédien ou comédienne demande, moi j'ai besoin de savoir une émotion par exemple, etc. Et donc ça a donné toutes les billes pour faire de l'impro. Ce qui était vraiment fascinant. Et la qualité de l'histoire était absolument fascinante, c'est assez incroyable. Voilà. Donc ça, c'était trop bien. Est-ce qu'il y a d'autres choses qui pourraient être une inspiration ? Ça, c'est plus une observation ou une question, je m'interloque. Mais effectivement, pour chaque comédien, ils ont un rôle qu'ils savent très bien faire. Et ensuite, en fait, c'est presque ce rôle-là ou cette parole-là qui vont un peu modifier pour faire un peu tous les rôles. Et c'est vraiment ce que j'ai ressenti, c'est un peu ce que je vois. Donc ça doit sûrement être très normal. Mais c'est assez fascinant de le voir. Autre chose, peut-être quelque chose à vraiment travailler, il y a les mimiques. D'ailleurs, il y a même des acteurs à un moment qui... Enfin, des comédiens, pardon, qui ont fait l'erreur de ne pas parler très fort à certains moments. Bon, c'était très succinct, mais c'était assez intéressant de l'avoir sous un angle d'apprenti, du moins que je suis. Jeune improvisateur. Et oui, effectivement, des exercices que je pourrais faire, que j'ai trouvé très intéressants, c'est vraiment les mimiques. En fait, il faut travailler des personnages. Il faut être capable de jouer des personnages. Et en fait, il faut augmenter la palette de... Je ne sais pas. Je me pose vraiment cette question, pour le coup. Ce n'est pas une information que je donne nécessairement à garder. C'est vraiment une réflexion à réfléchir et peut-être à avoir pour se dire quoi faire. Mais c'est cette histoire de qu'est-ce qui serait intéressant que je travaille ? Eux, ils ont vraiment une capacité à jouer un rôle qui est assez incroyable. À se mettre dans un personnage. Peut-être que c'est ça qui est beau aussi et qui serait intéressant à travailler. Évidemment, ça passe par le jouer. Mais je pense que ça passe peut-être par un travail aussi seul, d'une certaine manière. Les mimiques qui sont possibles. Il y avait une comédienne qui a été capable de faire le chien de manière absolument incroyable, juste sur les bruitages. Et même juste sur les bruitages, c'était absolument incroyable. Et même sur leur tête et leur mouvement simulé quand la tête du chien bouge et qu'on est un peu en mouvement. C'était absolument incroyable. Je trouve que ça avait une aisance. Et je ne sais pas, c'était joli à voir. C'était pas... Et c'est peut-être ça la leçon. C'est peut-être ça la leçon. C'est que c'était pas... C'était charismatique. Mais non, comment le dire ? Non. C'était rond en fait. Les mouvements étaient ronds. Ils étaient rebondis. Ils étaient fluides. Ils étaient fluides. Je pense que c'est ça en fait. C'est la fluidité des mouvements dans le jeu d'acteur. Pas quelque chose de saccadé. Pas quelque chose de... Je me transforme et boum, là tu as un mouvement rond qui est là la transformation. Et je trouve que ça, ça apporte vraiment une... J'ai envie de dire du charisme parce que c'est un peu ce qu'on associe au charisme. Mais ça apporte vraiment quelque chose de joli à l'acteur. Voilà. Donc après, il y a évidemment beaucoup de spontanéité, beaucoup de créativité. Et un jeu en commun qui est absolument merveilleux. Autre idée de ce qui s'est passé dans le spectacle. Dans la deuxième partie, ce qu'ils ont fait, c'est qu'ils ont distribué des papiers. Ou à l'intérieur du papier, on pouvait écrire des idées. Les idées, ils les ont mis dans un bac. Et tout ça, ils l'ont joué. Il y avait une personne qui était la voiturière ou je ne sais plus quoi. Pas la voiturière, mais bref. Justement, qui a ramassé les papiers. Et ensuite, elle s'est vengée parce qu'elle n'était pas contente pendant la deuxième partie. Quel était ce rôle-là ? Et donc, elle a récolté tous les papiers. Elle les a mis sur le côté. Et donc, à chaque impro, finalement, il y a cinq comédiens. Et bien, il y en a un qui va faire un peu le MC de l'impro. Et donc, va décider de choisir... Enfin, de choisir de sélectionner un papier dans les papiers qui ont été écrits. Et aussi, de choisir ou de faire des petites modifications pendant l'impro, par exemple, pour ajouter du jeu. Et donc, l'une des choses qu'ils ont fait, c'est qu'ils ont distribué des papiers qui étaient des noms de catégorie... Qui étaient des noms de catégorie pendant l'entracte. Et donc, au hasard, ils pouvaient sélectionner une personne. Et la personne pouvait dire le nom de la catégorie. Et ensuite, ça ajoutait quelque chose. C'était très intéressant. Dans les catégories qu'il y avait, il y avait le point of view, le pov. Il y avait le gribiche. Il me semble que c'est ça, gribiche. Non, c'est gibriche. Quelque chose comme ça. Donc, le fait qu'on parle dans un langage inconnu. Il y avait le miroir. Je ne les explique pas tous, mais au moins, j'ai les noms qui seront notés ici. Ça, c'est intéressant. Et il y avait le miroir. J'en ai sûrement loupé, mais ce n'est pas bien grave. Voilà tout. Sous-titrage Société Radio-Canada