ça a été très difficile d'arriver à se voir avec william mais en fait c'était logique il a été arrêté par son médecin à cause de son travail donc je pense que c'est clairement excusable et normal je suis très content d'avoir persévéré par message pour le voir on a été finalement celui qui m'a proposé quelque chose une activité c'était le bloc l'escalade et donc nous y sommes allés à 14h30 j'avais de retard lui aussi donc ça s'est parfaitement matché et il m'a expliqué il m'a raconté globalement qu'est ce qui s'est passé dans son travail moi j'ai fait preuve d'écoutes actives et ensuite on a commencé à basculer sur moi ce que j'avais sur le coeur en parlant déjà de mon travail et ensuite en parlant de mes doutes que mon responsable m'a parlé m'a parlé et aussi en parlant du nouveau travail que je fais sur moi, notamment avec le HMT, le convoi relationnel, et en parlant justement de ma solitude. C'était véritablement une après-midi et une soirée incroyable. Nous avons terminé chez lui, il m'a proposé de m'inviter à manger, puisque Bérénice était de sortie, et comme à chaque fois, sa touche culinaire est super bonne. On a discuté davantage de choses. Il a vraiment un parti politique bien pris, mais qui est vraiment passionnant et intéressant. Il m'a apporté beaucoup de choses. Je saurais véritablement dire, mais en tout cas, ça m'a fait un bien fou. Ça m'a fait un bien fou et... Après ça, même le jour d'après, j'avais une sérénité plus présente par rapport à mon urgence de besoin de relation. Je ne sais pas s'il n'y avait que lui, mais en même temps que j'ai vu William, il y a une de ses amies, collègues de... de Grimpe qui était là, qui s'appelle Ida, et c'était un pur plaisir. Déjà, elle est très jolie, mais en même temps, effectivement, elle était très souriante auprès de moi. William a dit, elle est peut-être intéressée. Bref. Peut-être que ça a joué. Je suis terriblement content d'avoir passé ce temps avec William. Les discussions étaient passionnantes. On était chill en train de faire du bloc. Ensuite, on a mangé ensemble. C'était véritablement trop bien. Et il y a une des choses qui était très intéressante, c'est que... En plus de discuter de choses profondes, qu'il était là aussi pour m'aider sur mes doutes, Voilà. Eh bien, il a également... On a également fait un petit câlin à la fin. Et ça, c'est trop cool aussi. Je vais m'arrêter là pour l'explication de ce qui s'est passé. Puisque je pense qu'elle est suffisamment remplie, mais... Je suis hyper content qu'il fasse partie de mes amis William. Toujours aussi content d'apprendre des choses. Et... Et voilà. Merci.