 ok nous sommes donc un lundi soir nous avons fait un cours donc avec le prof mathieu un nouveau qu'on n'a jamais vu qui est censé nous parler des catégories ok on a vu trois catégories le free tag nous avons vu également le zapping donc le free tag c'est le fait c'est le fait de d'être sur scène ok donc deux personnes qui sont sur scène et ensuite à un moment il peut avoir un freeze ok et le freeze justement il va il va freeze les deux personnes qui sont en train de jouer dans les positions où ils sont et ensuite ce sera une des personnes qui est en train d'attendre qui va qui va qui va toucher une personne qui va s'en aller de la scène et ensuite bah rejouer la scène voilà donc son le but de cette personne va être aussi de remettre des choses claires sur comment c'est et ensuite permettre à passer beaucoup de de scène différentes qui n'ont rien à voir au fur et à mesure voilà et donc comme nous disait le prof sert un exercice qui est très intéressant pour s'échauffer en fait pour peut-être un début de scène ça peut être très intéressant puisque tout le monde joue et ça peut passer très rapidement donc tout le monde s'échauffe ok l'autre catégorie le zapping le zapping c'est assez simple techniquement c'est le fait de de d'avoir plusieurs groupes de plusieurs personnes qui vont qui vont jouer des choses et elles vont s'interrompre pour après jouer d'autres choses donc le zapping typiquement ça peut être un groupe qui fait donc ils sont tous sur scène qui vont s'avancer donc un groupe qui va être je sais pas arte un autre qui est une chaîne de sport et un autre qui est une chaîne d'info et donc comme ça et bien ça peut il peut zapper et changer totalement de sujet et après il peut avoir des des sauts dans l'histoire au fur et à mesure que ça revient voilà ok ça c'était c'était c'était les deux catégories on a fini par un abécédaire abécédaire c'est une personne donc on est deux sur scène une personne en fait chaque fois qu'une personne prend la parole elle doit commencer par la lettre de l'alphabet c'est une lettre par personne ok et donc c'est chacun son tour et évidemment et bien on commence par le a après il y a le b le c etc etc il ya un gros défi déjà se souvenir de l'alphabet et ensuite de trouver des mots qui vont dans le contexte ok donc maintenant qu'on a parlé des catégories les choses qu'il a dit qui étaient très intéressants et les exercices qu'on a fait donc justement il ya une question qu'on lui a posée et qui était vraiment très intéressante c'était le fait de ok qu'est ce que qu'est ce que comment on fait pour trouver une manière en fait de créer une histoire à deux ou du moins de voilà de que ça fonctionne quoi et donc là il nous donne cette cette explication comme quoi comme quoi en tant que acteur ok et bien nous allons nécessairement pouvoir faire une proposition ok on écoute on fait une proposition on accepte la proposition ou on l'accepte pas mais dans un premier temps on peut faire en sorte de toujours l'accepter ok et ensuite et bien on continue donc quand on accepte nécessairement on continue dans son dans son dans son pas dans ce qu'il a proposé et ensuite et bien nous à notre tour on peut proposer donc c'est comme ça que fonctionne une impro mais finalement c'est comme ça que fonctionne une relation aussi enfin une conversation et c'est assez intéressant de d'avoir d'avoir cette idée de penser là il me semble que c'était effectivement julien qui nous avait dit ça à notre premier cours sur le fait que ça fonctionne de cette manière là c'est je propose j'accepte ou je refuse et je repropose enfin je propose l'autre personne accepte ou refuse et ensuite et bien elle même repropose et si nécessairement elle repropose pas ça s'arrête là c'est bien bien entendu logique voilà donc on a fait deux exercices qui nous permettent justement de faire selon deux choses la première chose c'était La première chose, c'était « oui et même que ». Et donc, techniquement, on est deux personnes et une personne va commencer. Elle va dire un souvenir, par exemple, d'enfance. Et ensuite, l'autre personne, elle va dire « oui et même que ». Et ensuite, elle continue. Et donc là, on est typiquement dans le schéma de « je propose ». L'autre personne, elle accepte dans tous les cas. Elle est obligée de dire « oui et même que ». Et même quand elle commence, elle est obligée de dire « oui et même que ». Et ensuite, elle, elle propose. Voilà. Et donc, c'est vraiment ce schéma-là. Donc ça, c'est un des exercices. Et ensuite, on a été au step 2 qui était très intéressant et vraiment très fun à faire. C'était le « tout à fait Michel ». Donc, le « tout à fait Michel », c'est deux commentateurs de sport. Un qui s'appelle Michel, l'autre qui s'appelle Michel. Et donc, eh bien, le public ou la personne, elle va choisir un sport sur lequel ils sont commentateurs. Et c'est parti. Et à chaque fois qu'un des Michel doit rajouter quelque chose, elle est obligée de dire « tout à fait Michel » et ensuite d'embrayer. Et donc, on a vraiment quelque chose d'intéressant. Voilà. Ok. Donc, ça, c'est vu pour tous les exercices. Donc, ça, c'est vraiment ce qu'on a fait sur le contenu du cours en lui-même. Maintenant, je vais parler sur les échauffements parce qu'il y a des exercices qui étaient vraiment très intéressants. Cette personne, Mathieu, ce prof, il me semble qu'il aime la musique en fait. Et effectivement, il nous l'a fait savoir avec ses exercices. Et surtout, la musique qu'il nous a mis, elle était très intéressante. Et donc, moi, j'ai trouvé ça très intéressant par rapport à Valérie. Donc, on a commencé par les prénoms. Mais ça, c'était juste parce qu'il voulait savoir. Et donc, on a fait un peu le même exercice que le bœuf où on tape dans nos mains en dirigeant vers une personne. Ok. Et donc, après, il nous a donné des choses un peu plus dures. On devait dire le prénom, pas de soi, mais la personne d'avant. Et ensuite, il fallait dire deux personnes avant. Et ça, ça corse. Et c'est très intéressant, je trouve. Ok. Ensuite, donc ça, c'était la première chose qu'on a fait, qui était très sympa. Et ensuite, une fois qu'on a fait ça, on est parti sur du mouvement. Ok. Donc, lui, qu'est-ce qu'il a fait ? Il a commencé par... Donc, on s'est mis en cercle. Et il nous a demandé, en fait, de laisser quelqu'un... Quelqu'un va automatiquement aller au centre. Ok. Et faire des mouvements, des choses sur la musique. Donc, un peu comme l'échauffement de Valérie. Sauf que là, c'est nous qui décidons quand on va au centre ou pas. Ok. Et ensuite, eh bien, on peut tranquillement y aller. Et donc, c'est beaucoup plus flide et beaucoup plus intéressant. Parce que dès qu'on n'a plus rien à faire, on peut partir et quelqu'un peut nous remplacer. Donc, cet exercice, c'est vraiment cool. Et donc, avec de la musique, il a changé la musique parfois. Et c'était des musiques très cool. Donc, c'était cool. Ok. Ensuite, donc lui, sa spécialité dans l'impro qui dit, c'est le mouvement. Ok. Et donc, c'est vrai que ça fait vraiment suite à ce que disait Valérie sur le fait que tout commence des pieds. Et voilà, pour créer un personnage. Ok. Et donc là, ce que lui nous apporte, c'est vraiment cette notion de... C'est vraiment cette notion de... Laisser le corps ou du moins la suite du mouvement s'exprimer. Nous ne sommes pas obligés de réfléchir avec la tête pour faire la suite du sujet ou la suite d'une impro. On peut très bien le faire. Donc, c'est un peu comme le brontosaure finalement. On est un peu là-dedans sur la suite du mouvement. Et donc, cet exercice qui nous a fait travailler pour faire cela, c'est justement... C'est justement... Nous étions plusieurs groupes à la fois. Donc, on était par deux. Et par deux, eh bien, une personne va faire un mouvement. Elle va faire un mouvement. Et une fois qu'elle aura terminé son mouvement... Enfin non, en fait non. Elle fait un mouvement et elle dit ce qu'elle fait. Je fais du ping-pong par exemple. Et donc, effectivement, il fait du ping-pong. Et une fois que ça, ça a été fait, eh bien, la personne, la personne, l'autre personne, donc son binôme, va faire le même mouvement. Et ensuite, eh bien, elle va dire... Le ping-pong devient... Et là, elle fait autre chose. Et donc, c'est là où c'est intéressant de vraiment laisser le corps dans le mouvement. On va trouver quelque chose qui a justement un lien pas nécessairement mnémotechnique. Enfin, du moins, qui a un lien avec les mots. Mais par contre, qui a clairement un lien dans le mouvement. En fait, c'est une suite. Donc typiquement, je bats des œufs. Ça peut être la suite, je sais pas... Je tourne en rond. Ou selon deux choses. Bref. Ou je mime une terre. Et donc, une fois que la personne... Donc, une personne dit... Je fais... Voilà, quelque chose. Ensuite, l'autre personne, elle dit... Elle mime en même chose. Elle fait la même chose. Puis, elle dit... Je fais du ping-pong. Devient... Enfin, faire du ping-pong devient... Battre des œufs, par exemple. Et donc, ensuite, eh bien, il bat des œufs. L'autre personne va battre des œufs. Et va faire la même chose. Ceci devient, etc. Et donc, après, il a corsé l'exercice. Où il a dit... Ok. Eh bien, quand je dis en rond-bobine. Eh bien, on fait l'inverse. Tout ce qu'on a dit, on doit le refaire à l'inverse. Donc typiquement, je... Je bats des œufs. Viens de faire du ping-pong. Et donc, on mime ce qu'on dit. Typiquement. Voilà, les deux font... Et donc, après, l'autre personne, elle prend la suite. Voilà, ça, c'est un exercice. Et... Et après, une des autres choses qui nous a donné comme variante à la place de rembobiner, c'était le fait de... danser avec tous les gestes qu'on avait fait. Et ce qui était intéressant, c'est qu'il nous parlait vraiment sur le fait qu'il y a une mémoire un peu... Pas que des mots mentalement, mais aussi sur les gestes. Et les gestes peuvent nous faire penser aux mots qu'on avait dit. Donc, notamment pour le rembobinage ou même sur le fait de danser. Et donc, c'est vraiment quelque chose d'intéressant. Voilà. Je vais m'arrêter là. Je vais peut-être oublier des choses, mais c'était intéressant. Il y a quelque chose que j'ai fait et qui ne m'a vraiment pas plu pour le coup. C'est le fait que plusieurs fois à Gaël, je lui ai dit... Ah ouais, je me serais fait défoncer si jamais en rigolant comme ça. Et une autre fois où... En fait, je me suis un peu... Enfin, j'ai... Je pense que je voulais lui dire quelque chose. Et je lui ai dit des choses qui n'étaient pas nécessairement cool. Donc, voilà. Donc, vraiment, ça, il faut que je le garde en tête pour la semaine prochaine. On arrête ça. On arrête ça. On arrête... On ne dit plus rien. On ne dit plus rien. Ou on dit des compliments. Ou on fait des choses... Mais ça, c'est non ça. Voilà. Ok. Et autre chose où je suis fier, à l'inverse. Eh bien, j'ai dit un peu... J'étais content. Et j'ai l'impression que notre groupe, il s'est solidifié. On est vraiment tous contents d'être revenus faire de l'impro ensemble. Ça s'est super bien passé. On avait plein d'énergie. Et ça, c'est vraiment super cool. Voilà. Sous-titrage Société Radio-Canada