

--- Transcription Vibe ---
 bon nous sommes le lundi soir dernier lundi des cours avec valérie sur la première thématique j'étais fatigué c'est très difficile il ya beaucoup de choses qu'on a vu beaucoup de choses qu'elle a redit qu'elle a dit effectivement par rapport à cette intention les nouveautés la voix les exercices il ya vraiment des exercices de voix notamment avec la respiration elle nous a fait l'exercice sur le fait donc on doit poser la voix sur la respiration c'est nécessairement quelque chose qui s'apprend qui se fait avec le temps et il faut prendre l'habitude de parler fort et de faire résonner son coffre et donc son exercice pour voir si on résonne vraiment de partout c'est de mettre sa main sur sur son torse et de faire un a et d'essayer de faire vibrer au maximum ok ça c'est un des exercices les autres exercices les autres exercices par rapport à la voix c'est effectivement le fait de le fait de Le fait de respirer et donc de faire une inspiration complète avec le ventre, assez rapide. Et ensuite faire souffler pendant plusieurs secondes jusqu'au moment où nous n'avons plus d'air. Puis faire une apnée pendant quelques secondes. Je pense que l'exercice doit être standard, il faut le récupérer sur internet. Et ensuite réinspirer et faire ça. Et donc apparemment cet exercice permet de mieux réussir à poser la voix sur la respiration. Voilà. Une autre chose qu'elle a parlé par rapport à la voix encore une fois, c'est dans sa tête, dans son intention. Même si elle parle à son camarade d'impro, et même si elle le regarde, en réalité dans sa tête elle a l'intention de parler au public. Ok. Que la voix aille là-bas. Elle va tout droit au fond de la salle du public. Et donc ça c'est vraiment important. C'est l'intention. C'est ça que je fais. Ok. Donc ça c'est ce qui était par rapport à la voix. Moi ce que j'aimerais maintenant garder de ce cours, c'est par rapport aux exercices. Juste comme ça on les a et on s'en rappelle des exercices qu'on peut refaire. Donc il y a effectivement un nouvel exercice que nous avons fait. Qui est... Qui est le fait de... Dire... 5 choses. Dis-moi 5 choses. Vas-y dis-moi 5 choses. Et donc vraiment à la voix rock, il faut qu'on soit tous synchro sur le fait de dire ces phrases-là. Ensuite il y a une personne qui est désignée avec un thème et il va dire... Y a. Il y a. Pouf. Et il dit un mot. Et tout le groupe, sauf lui, dit... Ça fait 1. Ensuite il en fait 2. Ça fait 2. Etc. Ça fait 3. Ça fait 4. Ça fait 5. Et quand on arrive à 5, eh bien... On recommence la même phrase du départ. Dis-moi 5 choses. Vas-y dis-moi 5 choses. Et ensuite une autre personne désignée avec un thème et on refait la même chose. Ok. Ça c'est un exercice vraiment qui permet de faire la connexion avec le groupe. Et c'est très intéressant. Ça donne de l'énergie. C'est fun. Voilà. Donc ça c'est un super exercice. Sinon il y a effectivement les exercices qu'on a fait jusque là. Le promptosaure. Nous avons fait le fait de marcher. Et de... Donc pour s'échauffer, de marcher. Et quand on marche, eh bien... On va commencer à marcher doucement avec la musique. Mais c'est pas sur la musique. Et après on va rajouter des mouvements. On va essayer de faire le début d'un personnage. On va essayer de faire le début d'être conscient. Tout commence par les pieds. Ok. Et donc c'est vraiment comme ça qu'on construit un personnage. Et ensuite on monte au fur et à mesure. Et c'est vraiment d'où l'importance. Et là d'ailleurs un des commentaires qu'elle m'a dit. Qui était assez intéressant. C'est vraiment... Il faut se mettre dans le personnage. Il faut faire ce genre de choses. Il y a l'intention. Mais vraiment le geste est commencé par les pieds. Et on fait tout le personnage. Ok. Les autres exercices qu'on a pu faire. On a fait l'interview. Qui était très intéressant. On a toutes les personnes qui sont... Donc il y a une seule personne qui... Où on ne connait pas son rôle. Ok. Et donc le prof va donner... Va réfléchir un rôle avec la personne. Bon. En réalité on peut... On pourrait se passer de cette personne là. Et donc on pourrait se passer du professeur. Et donc eh bien... Il va s'imaginer un personnage. Le nom d'un personnage. Quelle chose extraordinaire a fait. Il faut nécessairement qu'elle a fait une chose extraordinaire. Et ensuite eh bien c'est parti. Interview. On accueille la personne. Donc c'est des personnes qui se présentent. Plateau TV. Par exemple avec des noms un peu farfelous. C'est assez intéressant. Et on va poser des questions. Le but c'est de savoir... De deviner nous en tant qu'intervieweur. Voilà. De deviner quelle est la chose extraordinaire... Que la personne a fait. Voilà. Donc la personne dans son personnage. Nous dans notre personnage intervieweur. De la radio en question. Eh bien... On doit jouer tout ça. Et ensuite deviner à la fin. On a une question ou deux questions chacune. Il faut que ce soit assez rapide. Ok. Ça c'était très intéressant. Un autre exercice... Assez difficile. C'est... Le fait que... Le fait que... Donc là on était quatre pour le coup. Quatre. Il y a deux personnes devant. Deux personnes derrière. Ok. Et... Pour... Chaque duo... Ok. Qui se suit. Eh bien... Il va avoir un thème ou une émotion. Ou ils sont dans un endroit. Ok. Et donc... Quand on a un top. Et bien... La personne de devant passe derrière. Celle qui est à gauche devant passe derrière. Celle qui est derrière... À gauche passe derrière à droite. Et ça fait un changement. Et donc nécessairement un pivot en fait. Et donc nécessairement... Eh bien... C'est un autre duo qui se forme. Sur le devant de la scène. Et donc... Eh bien... On fait ça et on donne un rôle ou une... Un démarrage en fait. Pour... Pour chaque duo. Donc chaque personne doit avoir deux rôles. Voilà. Sur les quatre. Et... Eh bien ensuite c'est parti. Donc là on laisse un peu plus de temps au tout début. Voilà. Où on commence avec l'émotion. Ou le rôle prédéfini. Qui a été donné. Donc on signe c'est pour démarrer. Et ensuite... Eh bien... Top ! Et on change. Et là il faut que le personnage se construire. Il faut vraiment que ce soit... Que ça se fasse en live. Ok ? Et... Et voilà. Et tout s'accélère. Donc il faut surenchérir. Il faut faire des ellipses. C'est pas nécessairement directement la suite de l'histoire. Il faut... Ça peut passer... À plusieurs temps... D'après. Et... Et voilà. Et donc là c'est un exercice plutôt difficile. Qui est vraiment très intéressant. Ok. Pour l'échauffement. Donc là vraiment j'énumère tous les exercices qu'on a pu faire avec Valérie. C'est super intéressant. Donc comme ça j'ai une trace de tout ça. Et je peux m'entraîner. Ou je peux donner des idées quand on fera des choses avec mon groupe. Une des autres choses en termes d'échauffement. On met de la musique et puis on se met en différentes lignes. En sorte qu'il pourrait y avoir une personne qu'on voit bien quand on est... Quand elle, elle est dos à nous. Ok. Ok. Et... Et bien... Voilà. Elle va danser. Ou faire des gestes. Ou faire des choses. Le but c'est d'échauffer un peu tout le corps. Et nous on va essayer de la suivre comme si on était dans une Corée. Voilà. Et donc ensuite il y a un top. Et ça passe à une autre personne. On tourne et etc. Etc. Voilà. Un autre exercice que j'ai oublié de parler. C'est le fait de... Un numéro correspond à un geste ou une action. Ok. Par exemple taper dans les mains. Taper dans la main de l'autre. Tourner sur soi-même. Lever la main gauche. Sauter. Faire... Ah ! Et... Et... Ceci... Ceci. Et bien la professeure va tout simplement nous... Nous donner une suite de chiffres. Et nous on va devoir le faire en rythme. Tac. Tac. Tac. Tac. Donc pas trop vite. Pas trop lent. Et tous ensemble. Et en même temps. La suite de chiffres. Donc par exemple 3, 4, 5, 1. 3, 4, 5, 1. Et donc c'est parti avec le même rythme. Et bien il faut qu'on le fasse. Voilà. Donc c'est très drôle. Très parfois difficile. Évidemment il faut qu'il y ait quelqu'un qui dirige ça par contre. Parce que sinon ça se fait un peu moins bien. Je pense que j'ai fait le tour des exercices. Que nous avons pu faire avec Valérie. Donc je vais clôturer ce vocal. Beaucoup d'informations. Le but c'est vraiment d'arriver à avoir une... Une liste. Une liste. Une liste. Et un savoir. De ces exercices. Pour pouvoir peut-être les réutiliser plus tard. Voilà. sur tout ce qu'il y a. Sur tout ce qu'il y a dit par rapport à la voix. Par rapport au personnage. C'est quelque chose qu'il faut que je mette en place. Que j'essaie de faire attention à chaque fois que je fais de l'impro. Et peut-être à faire des exercices chaque jour. Et ça. Ce sera à voir quoi. Comment. Peut-être les exercices de respiration. À les faire à chaque fois avant la séance d'impro. À voir. Comment je rajoute ça. Voilà. Ciao ! Merci.